
# build.js

# check-versions.js

# dev-client.js

# dev-server.js

# untils.js

# vue-loader.conf.js

# webpack.base.conf.js

# webpack.dev.conf.js

# webpack.prod.conf.js

fs.openSync

// 'r'      - 以读取模式打开文件。如果文件不存在则发生异常。 
// 'r+'     - 以读写模式打开文件。如果文件不存在则发生异常。
// 'rs+'    - 以同步读写模式打开文件。命令操作系统绕过本地文件系统缓存。这对 NFS 挂载模式下打开文件很有用，因为它可以让你跳过潜在的旧本地缓存。 它对 I/O 的性能有明显的影响，所以除非需要，否则不要使用此标志。注意，这不会使 fs.open() 进入同步阻塞调用。 如果那是你想要的，则应该使用 fs.openSync()。
// 'w'      - 以写入模式打开文件。文件会被创建（如果文件不存在）或截断（如果文件存在）。
// 'wx'     - 类似 'w'，但如果 path 存在，则失败。
// 'w+'     - 以读写模式打开文件。文件会被创建（如果文件不存在）或截断（如果文件存在）。
// 'wx+'    - 类似 'w+'，但如果 path 存在，则失败。
// 'a'      - 以追加模式打开文件。如果文件不存在，则会被创建。
// 'ax'     - 类似于 'a'，但如果 path 存在，则失败。
// 'a+'     - 以读取和追加模式打开文件。如果文件不存在，则会被创建。
// 'ax+'    - 类似于 'a+'，但如果 path 存在，则失败。